Experiencia A1.
La debilidad atrae desprecio de las personas. La gente al percibir debilidad en vos, intentará atacarte, desprestigiarte o incluso
matarte. No muestres debilidad ante nadie, a menos que sea con fines estratégicos

Experiencia A2.
El aislamiento demustra debilidad, inseguridad y decadencia. No te aisles a menos que sea para un fin determinado y 
temporal.

Experiencia A3.
No dudes en proteger a tus amigos y aliados, pero un vez que intervengas, ataca y destrui por completo a tu enemigo.
No dejes al infeliz a medio terminar, humillalo y demuestra quien es el que manda